بتنام مرتاح
بعد اللي عملته فيا
ضميرك مرتاح
وإنت اللي جنيت عليا
و مليتني جراح
بتنام مرتاح
بعد اللي عملته فيا
ضميرك مرتاح
وإنت اللي جنيت عليا
و مليتني جراح
أنا قلبي حزين
مصدوم في اللي إديته أنا عمري
ضيعت سنين
ضيعت سنين حلوة في عمري
أنا قلبي حزين
مصدوم في اللي إديته أنا عمري
ضيعت سنين
ضيعت سنين حلوة في عمري
أنا قلبي حزين
ضيعت سنين
بقى هو ده اللي أنا حبيته
ياما جيت على نفسي و بديته
إديته  أحلامي و عليته
بقى هو ده
بقى ده اللي إديته كل حياتي
كان عندي أجمل حكاياتي
و ماسبش فيا إلا آهاتي
بقى هو ده
منك لله
لعبت كتير بقلبي
ما وقفتش مرة جنبي
منك لله
إزاي هنساك
أنا الغلطان لأني في يوم أنا صدقتك
أنا الغلطان
ياريت كنت عرفت حقيقتك
أنا ندمان
إزاي هنساك
بقى هو ده اللي أنا حبيته
يا ما جيت على نفسي و بديته
إديته أحلامي و عليته
بقى هو ده
بقى ده اللي إديته كل حياتي
كان عندي أجمل حكاياتي
و ماسبش فيا إلا آهاتي
بقى هو ده